Repository: PauBenetPrat/volleyflow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Volleyball Coaching App
ja: バレーボールコーチングアプリ
zh: 排球教练应用

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

# welcomeSubtitle
source: Manage your team's rotations and positions
ja: チームのローテーションとポジションを管理
zh: 管理团队的轮换和位置

source: Rotations
ja: ローテーション
zh: 轮换

# refereeMatch
source: Scorekeeper
ja: 審判 / 試合
zh: 裁判 / 比赛

source: About
ja: について
zh: 关于

source: BASE
ja: ベース
zh: 基础

# sac
source: SERVE
ja: サーブ
zh: 发球

# recepcio
source: RECEPTION
ja: レセプション
zh: 接球

# defensa
source: DEFENSE
ja: ディフェンス
zh: 防守

# rotationTitle
source: 4-2 (no libero)
ja: 4-2（リベロなし）
zh: 4-2（无自由人）

# rotationSystem42NoLibero
source: 4-2 (no libero)
ja: 4-2（リベロなし）
zh: 4-2（无自由人）

# rotationSystemMatch
source: Match
ja: 試合

# selectRotationSystem
source: Select a rotation system
ja: ローテーションシステムを選択
zh: 选择轮换系统

# rotationSystem42NoLiberoDescription
source: 4-2 system without libero
ja: リベロなしの4-2システム
zh: 无自由人的4-2系统

# rotationSystem42Description
source: 4-2 system with libero
ja: リベロありの4-2システム
zh: 有自由人的4-2系统

# rotationSystem51Description
source: 5-1 system with one setter
ja: セッター1人の5-1システム
zh: 一名二传的5-1系统

# rotationSystemMatchDescription
source: Match rotation system
ja: 試合用ローテーションシステム

# featureComingSoon
source: {displayName} feature coming soon!
ja: {displayName}機能は近日公開予定です！
zh: {displayName}功能即将推出！

source: Activate drawing mode
ja: 描画モードを有効化
zh: 激活绘图模式

source: Deactivate drawing mode
ja: 描画モードを無効化
zh: 停用绘图模式

source: Undo last stroke
ja: 最後のストロークを元に戻す
zh: 撤销最后一笔

source: Clear all drawings
ja: すべての描画をクリア
zh: 清除所有绘图

# coordinatesCopied
source: Coordinates copied to clipboard!
ja: 座標をクリップボードにコピーしました！
zh: 坐标已复制到剪贴板！

# copyCoordinates
source: Copy coordinates to clipboard
ja: 座標をクリップボードにコピー
zh: 复制坐标到剪贴板

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# rotationValidationError
source: Rotation error
ja: ローテーションエラー
zh: 轮换错误

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# rotateTooltip
source: Click: rotate forward | Double click: rotate backward
ja: クリック：前進回転 | ダブルクリック：後退回転
zh: 单击：向前旋转 | 双击：向后旋转

# version
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0
zh: 版本 1.0.0

source: Purpose
ja: 目的
zh: 目的

# purposeText
source: This app is designed to help volleyball coaches and players visualize and manage team rotations and positions on the court.
ja: このアプリは、バレーボールのコーチとプレイヤーがコート上のチームのローテーションとポジションを視覚化および管理するのに役立ちます。
zh: 此应用旨在帮助排球教练和球员在球场上可视化和管理团队轮换和位置。

source: Features
ja: 機能
zh: 功能

# featureRotations
source: Visualize team rotations on a standard volleyball court
ja: 標準的なバレーボールコートでチームのローテーションを視覚化
zh: 在标准排球场上可视化团队轮换

# featurePositions
source: Track player positions in real-time
ja: リアルタイムでプレイヤーのポジションを追跡
zh: 实时跟踪球员位置

# featureReset
source: Easily rotate and reset positions
ja: 簡単に回転してポジションをリセット
zh: 轻松旋转和重置位置

source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者

# developedBy
source: Developed by Pau Benet Prat
ja: Pau Benet Prat によって開発
zh: 由 Pau Benet Prat 开发

source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ
zh: GitHub 仓库

source: LinkedIn Profile
ja: LinkedInプロフィール
zh: LinkedIn 个人资料

# aboutNote
source: This is an MVP version. More features will be added in future updates. Found a bug or have an idea? Check out the GitHub repository!
ja: これはMVPバージョンです。今後のアップデートでさらに機能が追加されます。バグを見つけたり、アイデアがありますか？GitHubリポジトリをチェックしてください！
zh: 这是 MVP 版本。未来更新中将添加更多功能。发现错误或有想法？查看 GitHub 仓库！

source: Match Control
ja: 試合コントロール
zh: 比赛控制

source: Match in Progress
ja: 試合進行中
zh: 比赛进行中

source: Match Not Started
ja: 試合未開始
zh: 比赛未开始

# set
source: Set {setNumber}
ja: セット {setNumber}
zh: 第 {setNumber} 局

source: Team A
ja: チームA
zh: A队

source: Team B
ja: チームB
zh: B队

# sets
source: Sets: {count}
ja: セット：{count}
zh: 局数：{count}

source: Start Match
ja: 試合開始
zh: 开始比赛

source: Reset Match?
ja: 試合リセット
zh: 重置比赛

source: Match Won!
ja: 試合勝利！
zh: 比赛获胜！

# matchWonMessage
source: {winner} wins the match!
ja: {winner}が試合に勝利しました！
zh: {winner} 赢得了比赛！

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: System Default
ja: システムデフォルト
zh: 系统默认

# roleSetterName
source: Setter
ja: セッター
zh: 二传

# roleSetterDescription
source: Setter. Makes the second pass and organizes the attack.
ja: セッター。2回目のパスを行い、攻撃を組織します。
zh: 二传。进行第二次传球并组织进攻。

# roleMiddleBlockerName
source: Middle Blocker
ja: ミドルブロッカー
zh: 副攻

# roleMiddleBlockerDescription
source: Middle Blocker. Specialized in blocking and quick attacks.
ja: ミドルブロッカー。ブロックとクイックアタックに特化。
zh: 副攻。专长于拦网和快攻。

# roleOppositeName
source: Opposite
ja: オポジット
zh: 接应

# roleOppositeDescription
source: Opposite. Main attacker, plays opposite to the setter (position 2 or 1).
ja: オポジット。メインアタッカー、セッターの対角（ポジション2または1）でプレイ。
zh: 接应。主攻手，与二传对角（位置2或1）比赛。

# roleOutsideHitterName
source: Outside Hitter
ja: アウトサイドヒッター
zh: 主攻

# roleOutsideHitterDescription
source: Outside Hitter (also called "wing" or "double"). Plays at positions 4 and 6.
ja: アウトサイドヒッター（「ウィング」または「ダブル」とも呼ばれる）。ポジション4と6でプレイ。
zh: 主攻（也称为"边攻"或"双攻"）。在位置4和6比赛。

# roleLiberoName
source: Libero
ja: リベロ
zh: 自由人

# roleLiberoDescription
source: Libero. Defensive specialist player. Cannot attack or block, wears a different jersey.
ja: リベロ。守備専門のプレイヤー。アタックやブロックはできず、異なるユニフォームを着用。
zh: 自由人。防守专家球员。不能进攻或拦网，穿着不同的球衣。

source: Teams
ja: チーム
zh: 团队

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Team Details
ja: チーム詳細
zh: 团队详情

source: Team Name
ja: チーム名
zh: 团队名称

# teamNameRequired
source: Team name is required
ja: チーム名は必須です
zh: 团队名称是必需的

source: Coaches
ja: コーチ
zh: 教练

source: Players
ja: プレイヤー
zh: 球员

source: No teams yet
ja: チームがまだありません
zh: 还没有团队

# createYourFirstTeam
source: Create your first team to get started
ja: 最初のチームを作成して始めましょう
zh: 创建您的第一个团队开始

source: Create Team
ja: チーム作成
zh: 创建团队

source: New Team
ja: 新しいチーム
zh: 新团队

# teamInfo
source: {playerCount} players, {coachCount} coaches
ja: プレイヤー{playerCount}人、コーチ{coachCount}人
zh: {playerCount} 名球员，{coachCount} 名教练

source: No coaches yet
ja: コーチがまだいません
zh: 还没有教练

source: No players yet
ja: プレイヤーがまだいません
zh: 还没有球员

source: Add Player
ja: プレイヤー追加
zh: 添加球员

source: Edit Player
ja: プレイヤー編集
zh: 编辑球员

source: Player Name
ja: プレイヤー名
zh: 球员姓名

# playerNameRequired
source: Player name is required
ja: プレイヤー名は必須です
zh: 球员姓名是必需的

source: Alias
ja: ニックネーム
zh: 昵称

source: Number
ja: 背番号
zh: 号码

source: Age
ja: 年齢
zh: 年龄

source: Height
ja: 身長
zh: 身高

source: Main Position
ja: メインポジション
zh: 主要位置

source: Position
ja: ポジション
zh: 位置

source: Captain
ja: キャプテン
zh: 队长

source: Add Coach
ja: コーチ追加
zh: 添加教练

source: Edit Coach
ja: コーチ編集
zh: 编辑教练

source: Coach Name
ja: コーチ名
zh: 教练姓名

# coachNameRequired
source: Coach name is required
ja: コーチ名は必須です
zh: 教练姓名是必需的

source: Primary
ja: 主
zh: 主

source: Primary Coach
ja: 主コーチ
zh: 主教练

source: Secondary Coach
ja: 副コーチ
zh: 助理教练

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Team saved
ja: チームを保存しました
zh: 团队已保存

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
zh: 高级功能

# premiumFeatureMessage
source: Creating multiple teams is a premium feature. To unlock this feature, please contact us.
ja: 複数のチーム作成はプレミアム機能です。この機能をアンロックするには、お問い合わせください。
zh: 创建多个团队是高级功能。要解锁此功能，请联系我们。

source: Premium Feature Request
ja: プレミアム機能リクエスト
zh: 高级功能请求

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

source: Male
ja: 男性
zh: 男

source: Female
ja: 女性
zh: 女

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Delete Team
ja: チーム削除
zh: 删除团队

# deleteTeamConfirmation
source: Are you sure you want to delete the team "{name}"? This action cannot be undone.
ja: チーム「{name}」を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 您确定要删除团队 "{name}" 吗？此操作无法撤销。

source: Team deleted
ja: チームを削除しました
zh: 团队已删除

source: Delete Player
ja: プレイヤー削除
zh: 删除球员

# deletePlayerConfirmation
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name}を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除 {name} 吗？

source: Player deleted
ja: プレイヤーを削除しました
zh: 球员已删除

source: Delete Coach
ja: コーチ削除
zh: 删除教练

# deleteCoachConfirmation
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name}を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除 {name} 吗？

source: Coach deleted
ja: コーチを削除しました
zh: 教练已删除

source: Enter PIN
ja: PINを入力
zh: 输入PIN

# pinRequired
source: PIN is required
ja: PINは必須です
zh: PIN是必需的

source: Incorrect PIN
ja: PINが正しくありません
zh: PIN不正确

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# helpTitle
source: How to use
ja: 使い方
zh: 使用方法

# helpMovePlayers
source: • Drag and drop players to move them.
ja: • プレイヤーをドラッグ＆ドロップして移動します。
zh: • 拖放球员以移动他们。

# helpPlayerInfo
source: • Double tap on a player to see their info.
ja: • プレイヤーをダブルタップして情報を表示します。
zh: • 双击球员以查看其信息。

# helpRotate
source: • Click the rotation button to rotate forward.
ja: • 回転ボタンをクリックして前進回転します。
zh: • 单击旋转按钮向前旋转。

source: Don't show again
ja: 再度表示しない
zh: 不再显示

# doubleTapDiscoveryTitle
source: Did you know?
ja: ご存知でしたか？
zh: 您知道吗？

# doubleTapDiscoveryMessage
source: You just discovered a hidden feature! Double tapping rotates backwards.
ja: 隠し機能を発見しました！ダブルタップで後退回転します。
zh: 您刚刚发现了一个隐藏功能！双击向后旋转。

source: Got it!
ja: 了解しました！
zh: 知道了！

source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーを買う
zh: 请我喝咖啡

# supportDeveloper
source: Support the Developer
ja: 開発者をサポート
zh: 支持开发者

source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# exitConfirmation
source: Are you sure you want to exit?
ja: 終了してもよろしいですか？
zh: 您确定要退出吗？

# resetConfirmation
source: Are you sure you want to reset all changes?
ja: すべての変更をリセットしてもよろしいですか？
zh: 您确定要重置所有更改吗？

source: Select Team
ja: チーム選択
zh: 选择团队

# noTeamsFound
source: No teams found. Please create a team first.
ja: チームが見つかりません。まずチームを作成してください。
zh: 未找到团队。请先创建团队。

source: Select Starting 6
ja: スターティング6を選択
zh: 选择首发6人

source: Start
ja: 開始
zh: 开始

source: Create Match Roster
ja: 試合登録作成
zh: 创建比赛名单

source: Match Roster
ja: 試合登録
zh: 比赛名单

source: Select Players
ja: プレイヤー選択
zh: 选择球员

source: Match Date
ja: 試合日
zh: 比赛日期

source: Location
ja: 場所
zh: 地点

source: Rival Team
ja: 対戦チーム
zh: 对手团队

source: Select All
ja: すべて選択
zh: 全选

source: Match Rosters
ja: 試合登録
zh: 比赛名单

# matchRostersDescription
source: Save and manage match call-ups
ja: 試合の登録を保存・管理
zh: 保存和管理比赛名单

source: No match rosters yet
ja: 試合登録がまだありません
zh: 还没有比赛名单

# createFirstMatchRoster
source: Create your first match roster
ja: 最初の試合登録を作成
zh: 创建您的第一个比赛名单

# newMatchRoster
source: New Roster
ja: 新しい登録
zh: 新名单

source: Edit Match Roster
ja: 試合登録編集
zh: 编辑比赛名单

source: Delete Match Roster
ja: 試合登録削除
zh: 删除比赛名单

# deleteMatchRosterConfirmation
source: Are you sure you want to delete this match roster?
ja: この試合登録を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此比赛名单吗？

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Edit Opponent Player Number
ja: 対戦チームプレイヤー番号編集
zh: 编辑对手球员号码

source: Player Number
ja: プレイヤー番号
zh: 球员号码

# enterNumber
source: Enter number (1-99)
ja: 番号を入力（1-99）
zh: 输入号码（1-99）

source: Who Serves First?
ja: 最初のサーブはどちら？
zh: 谁先发球？

# selectTeamServesFirst
source: Select the team that serves first.
ja: 最初にサーブするチームを選択してください。
zh: 选择首先发球的团队。

source: New Match
ja: 新しい試合
zh: 新比赛

source: Next Set
ja: 次のセット
zh: 下一局

# resetMatchConfirmation
source: This will reset scores, sets, and player positions. Are you sure?
ja: これによりスコア、セット、プレイヤーのポジションがリセットされます。よろしいですか？
zh: 这将重置分数、局数和球员位置。您确定吗？

source: Match Details
ja: 試合詳細
zh: 比赛详情

source: Required
ja: 必須
zh: 必需

# exampleRivalName
source: e.g., CV Barcelona
ja: 例：CVバルセロナ
zh: 例如：CV巴塞罗那

source: Select date
ja: 日付を選択
zh: 选择日期

source: Optional
ja: 任意
zh: 可选

# exampleLocation
source: e.g., Sports Center Arena
ja: 例：スポーツセンターアリーナ
zh: 例如：体育中心竞技场

# selectAtLeastPlayers
source: Select at least {count} players to start match
ja: 試合を開始するには少なくとも{count}人のプレイヤーを選択してください
zh: 至少选择 {count} 名球员以开始比赛

# playersCanBeAddedLater
source: Players can be added later (optional)
ja: プレイヤーは後で追加できます（任意）
zh: 球员可以稍后添加（可选）

# rivalTeamRequired
source: {field} is required
ja: {field}は必須です
zh: {field} 是必需的

source: Match roster created
ja: 試合登録を作成しました
zh: 比赛名单已创建

source: Match roster updated
ja: 試合登録を更新しました
zh: 比赛名单已更新

# errorSavingRoster
source: Error saving roster: {error}
ja: 登録の保存エラー：{error}
zh: 保存名单时出错：{error}

source: No players selected
ja: プレイヤーが選択されていません
zh: 未选择球员

source: Show Initials
ja: イニシャルを表示
zh: 显示首字母

source: Show Numbers
ja: 番号を表示
zh: 显示号码

source: Opponent
ja: 対戦相手

# placeSixPlayersToStart
source: Please place 6 players on the court to start.
ja: 開始するには、6人のプレイヤーをコートに配置してください。

# resetMatchTooltip
source: Reset Match
ja: 試合リセット

# switchSidesTooltip
source: Switch Sides
ja: サイド切替

# drawingModeTooltip
source: Drawing Mode
ja: 描画モード

# undoLastPointTooltip
source: Undo Last Point
ja: 最後のポイントを元に戻す

# exportMatchLogTooltip
source: Export Match Log (CSV)
ja: 試合ログをエクスポート (CSV)

# zoomTooltip
source: Zoom
ja: ズーム

# undoTooltip
source: Undo
ja: 元に戻す

# clearAllTooltip
source: Clear All
ja: すべてクリア

source: OK
zh: 确定

# roleSetterAbbr
source: S
zh: 二

# roleMiddleBlockerAbbr
source: MB
zh: 副

# roleOppositeAbbr
source: OP
zh: 接

# roleOutsideHitterAbbr
source: OH
zh: 主

# roleLiberoAbbr
source: L
zh: 自

# roleMiddleBlocker1Abbr
source: MB1
zh: 副1

# roleMiddleBlocker2Abbr
source: MB2
zh: 副2

# roleOutsideHitter1Abbr
source: OH1
zh: 主1

# roleOutsideHitter2Abbr
source: OH2
zh: 主2
